ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកគឺជាម្ចាស់របស់អ្នក។
នៅ Keumbok ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុសហើយ។
វាគឺជា goblin ដែលសម្រេចចិត្តម្ចាស់របស់វា។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏អន់ចិត្តខ្ញុំដែរ។
អស់រយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ។
បាទ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំ។
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ ខ្ញុំ​បាន​អន់​ចិត្ត​អ្នក​ហើយ។
ប៉ុន្តែ
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក ខ្ញុំដឹងថា...
ថាអាក់អន់ចិត្ត
មិនមែនជាការស្អប់ពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនឹកអ្នក។
មិន​មែន​ដោយ​សារ​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ព្រោះអ្នកគឺជាអ្នក នោះ
ហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
[Hwang Jaewook]
[លី ឆាមីន]
[Kang Chanwoo]
[ណាំ តេកជុន]
[នេះ​គឺ Heesun]
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
បន្ទាប់បន្ថែមខ្ទឹមបារាំងបៃតងកាត់។
ជាចុងក្រោយ ចំហុយវា
ប្រហែល 20 ទៅ 30 នាទី។
[គន្លឹះធ្វើម្ហូបរបស់ប្រធានក្រុម Lee]
[Stew it for about 20-30 minutes!]
Stew វាសម្រាប់ 20 ទៅ 30 នាទី។
បន្ទាប់មកប្រាំនាទីលើកំដៅខ្ពស់។
អូ ត្រូវហើយ។ omelet នេះ។
បាទ។ អំបិល។
[ស្ករ]
[អំបិល]
សង្ហា,
ពូកែធ្វើម្ហូប,
និងសម្បូរបែប។
Ha Keumbok អ្នកមានសំណាងណាស់។
លើលោកនេះគ្មាន goblins ដូចខ្ញុំទេ។
តើ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មាន​ឈ្មោះ "បុក" ទេ?
[T/N: "Bok" មានន័យថា សុភមង្គល/សំណាង ជាភាសាកូរ៉េ។]
អស្ចារ្យ។
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
នៅ Keumbok ។
តើអ្នកនៅតែគេងទេ?
Keumbok តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយអ្វី?
តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
ម្សិលមិញ​កើត​ផ្តាសាយ...
[ជូនចំពោះ Bihyung
ខ្ញុំរីករាយនឹងពេលវេលាដ៏ខ្លីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំចូល។ ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចវា
ហើយត្រឡប់ទៅជាមនុស្សវិញ]
ខ្ញុំរីករាយនឹងពេលវេលាដ៏ខ្លីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចរឿងនេះ
ហើយត្រលប់ទៅជាមនុស្សវិញ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលចាកចេញ
ដោយមិនបាននិយាយលា។
Bihyung អ្នកគឺឡូយបំផុតដូចអ្នកដែរ។
អ្នកមិនមែនជា goblin របស់នរណាម្នាក់ទេ ប៉ុន្តែ Bihyung ។
ថែរក្សា។
[អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។]
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
[-កំពូលតារា Keumbok]
ពី Superstar Keumbok ។
ដូច្នេះ...
តើពេលនេះ ហាកឺបុក នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្នកណាដឹងទេ បើមិនមែនជាអ្នក?
តើអ្នកលាក់គាត់នៅឯណា?
អូ?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ
តាំងពីព្រលឹម?
ហាលមេនី។
តើប៉េងប៉ោងនេះមើលទៅដូចខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
ដូច្នេះ
លក្ខខណ្ឌ​ដែល​ត្រូវ​នាំ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
​គឺ​លុប​ចោល​អនុស្សាវរីយ៍​របស់ Ha Keumbok មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះអ្នក។ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
សូមឈប់និយាយថាវាសម្រាប់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើវាពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំ
ទោះបីជាគាត់ចង់ចាកចេញក៏ដោយ
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់គាត់។
អ្នកបានបោះនរណាម្នាក់
ដែលបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់ទៅតាមផ្លូវ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ,
Cheoyong នឹងធ្វើបាបគាត់ម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀតទេ?
ផងដែរ ... នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
មនុស្សគួរតែរស់នៅក្នុងចំណោមមនុស្ស។
ពួកគេមិនគួរចូលរួមជាមួយយើងទេ។
គាត់ចង់ចាកចេញ។ តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់គាត់ដោយរបៀបណា?
ចងគាត់? គំរាមគាត់?
អញ្ចឹងតើ អ្នកនិង Cheoyong ខុសគ្នាយ៉ាងណា ?
នៅទីបញ្ចប់...
ទាំងអស់ដោយសារតែ Cheoyong ម្តងទៀត?
[CEO: Cheoyong]
តើនេះធ្វើដូចម្តេច...
បណ្ឌិត ជី!
អ្នកប្រហែលជាកោសវានៅពេលអ្នកដួល។
ទៅផ្ទះហើយលាបថ្នាំ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Keumbok ខ្ចីរឿងនេះទៅ Jigwi ។
តើគាត់...
តើប៉េងប៉ោងនេះមើលទៅដូចខ្ញុំទេ?
បាទ។
[ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។]
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
តើអ្នកបានទទួលរូបថតទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាអ្នកណា។
ដូច្នេះតើអ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនដែលឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​យល់​ស្រប​ថា
​យើង​គ្រាន់​តែ​បោក​បញ្ឆោត។
បាទ យើងបានធ្វើ។
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​អ្នក
​ណាត់​ជួប​បុរស​និង​ស្ត្រី​ទាំង​នោះ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកមិនដែលមានចិត្តស្មោះទេ។
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកនឹងត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
ផ្លាស់ទី។
ទោះ​ខំ​ប្រឹង
​យ៉ាង​ណា​ក៏​អាច​ទ្រាំ​បាន?
មួយខែ?
ពីរខែ?
លើកនេះគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់ចំពោះវា។
តើ​អ្នក​អាច​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ចំពោះ​អ្វី​ៗ​ទេ?
ទោះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ក៏
​គាត់​ដែរ។
គាត់ខុសពីយើង។
ទោះ​ដឹង​ការ​ពិត​ក៏
​នៅ​តែ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
គ្មានអ្នកណាអាចទ្រាំទ្រដូចអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះសូមបន្តដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅវិធីដែលយើងធ្លាប់មាន។
ដូច្នេះ...
អ្នកមិនខ្វល់ថាវាគ្រាន់តែជារូបរាងកាយទេ?
មនុស្សមិនអាចបំភ្លេចរឿងបែបនេះបានទេ។
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថើបអ្នកទេ?
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះនាពេលអនាគត។
ទោះបីផ្ទះចាស់បន្តិចក៏ដោយ
វា​មាន​ផាសុកភាព​ណាស់​សម្រាប់​ការ​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
អ្នកនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់អំពីយើង។
ផ្នែកទទេ
នឹងត្រូវបានបំពេញដោយការចងចាំផ្សេងទៀត។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រឡប់ទៅ
កន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
អ្នកមិនចាំបាច់សោកសៅទេ។
ប្រយ័ត្នកូន។
បាទ។
តារា​សម្ដែង​ត្រូវ​មាន​បទពិសោធន៍​ផ្សេងៗ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើបាន Ha Keumbok ។
[មាត្រា ១៖ Bihyung នឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយ Keumbok មិនឃើញខ្មោច។
ប្រការ ២៖ Keumbok នឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយ Bihyung ទទួលបានខ្លឹមសារ។]
[មាត្រា ៣៖ នេះមានសុពលភាពរហូតដល់ថ្ងៃទី ១៦។
ប្រការ ៤៖ បើគ្មានការអនុញ្ញាតពី Bihyung ទេ
Ha Keumbok មិនអាចចូលទៅជិតបានភ្លាមៗទេ។]
តើនេះជាអ្វី?
កិច្ចសន្យាមួយ។
ថាអ្នកនឹងក្លាយជាខ្មោចរបស់ខ្ញុំ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការវា
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបរិមាណដ៏ច្រើននៃខ្លឹមសារ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអត្ថបទមួយ។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពី Bihyung
Ha Keumbok មិនអាចទេ។
ចូលជិតពេកភ្លាមៗ។
ហ្គោស។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនសុខចិត្តទេ?
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចកាន់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកជាក្មេងទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
ខ្ញុំសុំទោស។
បើសុំទោស ទិញការ៉េមមកខ្ញុំ។
[មាត្រា ៣៖ នេះមានសុពលភាពរហូតដល់ថ្ងៃទី ១៦។
ប្រការ ៤៖ បើគ្មានការអនុញ្ញាតពី Bihyung ទេ
Ha Keumbok មិនអាចចូលទៅជិតបានភ្លាមៗទេ។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែចាកចេញ?
តើអ្នកបានយកកន្សែងដៃមកវិញទេ?
Keumbok អោយអ្នកខ្ចី?
កន្សែងដៃ?
តើកន្សែងដៃនោះនៅឯណា?
អូ!
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​វា​ចោល ហើយ​ទិញ​វា​មួយ​ថ្មី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសាមញ្ញសម្រាប់អ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែអាចបោះវាចោល
ហើយទិញថ្មី?
តើមានអ្វីខុស? អន់ចិត្តទេ? បុរសនោះ -
ដូច្នេះ តើនោះជាគោលដៅរបស់អ្នកតាំងពីដំបូងមែនទេ?
គោលដៅ?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ណាត់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយត្រង់។
Keumbok ស្ទើរតែស្លាប់
ដោយ​សារ​អ្នក​បាន​ឲ្យ
​កន្សែង​ដៃ Cheoyong របស់​គាត់។
Bihyung បានបាត់បង់ម្ចាស់ម្តងទៀត
ហើយនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នកណា -
លែងខ្ញុំទៅ។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ញញឹម
​នៅ​ចំពោះ​មុខ Cheoyong ដែរ?
អ្វី?
ដើម្បីសងសឹក Bihyung
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ Cheoyong ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
អ្នក... មិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ទេ
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោះបង់ចោលវា។
ហើយបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកជឿទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​ដូច​គ្នា​ទេ
​បើ​វា​ជា Bihyung?
Bihyung គឺខុសគ្នា។
Goblins មិនក្បត់ទេ។
ហើយកញ្ជ្រោងធ្វើ?
ល្អ
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ពិចារណាវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អត់ទោសទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​គួរ​តែ​សោកស្ដាយ​!
ខ្ញុំខុស
ដែលទុកចិត្តអ្នកតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំមិនគួរជឿសត្វកញ្ជ្រោងទេ។
អូ អាណិតខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
អ្នក​មិន​គួរ​ដើរ​លេង
​ជាមួយ​កញ្ជ្រោង​ក្រៀម​ក្រំ​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកគឺជា goblin ដ៏ថ្លៃថ្នូ។
គិតអំពីវាម្តងទៀត,
ខ្ញុំមិនគិតថាកញ្ជ្រោងគឺជាបញ្ហា
ទេ ប៉ុន្តែអ្នក។
សម្រាប់ការក្បត់
និងការកុហក។
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទេ?
នៅទីបញ្ចប់
អ្នក​ក៏​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាពនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នក!
ហេតុអ្វីអូនគួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
អ្នកថែមទាំងបានទទួលការសារភាពពី goblin មួយ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅសល់តែពីរនាទីប៉ុណ្ណោះ។
[Bihyung]
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​បំភ្លេច​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀតដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផងដែរ។
អូ?
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
[Bihyung]
ប៊ីយ៉ុង?
ខ្ញុំ​ជា​ឈាម​ប្រភេទ A?
[*T/N: "Bihyung"
ស្តាប់ទៅដូចជាឈាមប្រភេទ B ជាភាសាកូរ៉េ។]
អីយ៉ា។
តើខ្ញុំផឹកច្រើនតែម្នាក់ឯងទេ?
វាមិនដូចខ្ញុំចាស់ទេ។
ចាំមើល តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ត្រូវហើយ Halmeoni
បានណែនាំខ្ញុំទៅកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំផឹកច្រើនណាស់។
ហ៎?
ប៊ីយ៉ុង?
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ខ្ញុំចាំទាំងអស់!
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់!
លោកម្ចាស់!
ប៊ីយ៉ុង! ហ្គីដាល់!
ខ្ញុំគឹុមបុក! ខ្ញុំមកវិញហើយ!
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលផ្ទះទេ?
អ្វី?
ក្នុង​សេដ្ឋកិច្ច​នេះ
គេ​កម្រ​ឃើញ​ផ្ទះ​ថោក​បែប​នេះ​ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គ្រួសារ​ដែល​រស់​នៅ​ទី​នេះ
​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​បរទេស។
អ្វី?
[បិទ]
[សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក
ចំពោះការវះកាត់កែសម្ផស្ស Gumiho ។]
ខ្ញុំកំពុងសុបិនមែនទេ?
អុញ!
គ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំម្នាក់ឬ?
អ្នកណាភ្លេច?
ខ្ញុំរីករាយនឹងពេលវេលាដ៏ខ្លីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចរឿងនេះ
ហើយត្រលប់ទៅជាមនុស្សវិញ។
[ស្ករ]
[អំបិល]
ខ្ញុំដាក់ស្លាក
នៅលើទឹកក្រឡុកអំបិល និងស្ករ។
កុំលាយពួកវាតទៅទៀត។
[ម្ទេស] [ម្រេច]
[ម្សៅម្ទេស] [ម្រេច] [ស្ករ] [អំបិល]
ខ្ញុំសុំទោសដែលចាកចេញ
ដោយមិនបាននិយាយលា។
ប៊ីយ៉ុង
អ្នកគឺត្រជាក់បំផុតដូចអ្នកដែរ។
អ្នកមិនមែនជា goblin របស់នរណាម្នាក់ទេ ប៉ុន្តែ Bihyung ។
ថែរក្សា។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ពី Superstar Keumbok ។